1,房间空调跟电扇一样，不制冷，反映三次服务员答应给看看最后也没来
2，因为有时差，凌晨0点入住，说下午六点前退房算一天，结账时候硬说要中午12点退房，催我们离开
3，没有服务意识
补充点评 2008年5月22日 ： 这地方离市区远，价格在当地不算便宜。
宾馆反馈 2008年5月23日 ： 首先感您所提到及的问题，其一、关于您入住房间空调不制冷问题，可能有部分房间的空调调试和加冷媒，美的空调公司正在实施。但客人反映问题后，服务员一直没有来解决反映出酒店服务中欠缺之处：1、缺乏感情服务2、缺乏服务的主动性，没能急客人所急、想客人所想。对此我们将在今天下午的培训课上，专门就服务意识的问题进行专项的培训，以后也将就此不定期的开展专题培训，以尽量避免这方面失误的发生。其二、新疆同内地是有时差的，按常规酒店房费的收取是按过夜房计算的，即过夜就按全天房费收取。您可查阅一下相关的行规。12点退房前询问是否继续延住是每个酒店都会例行的程序，我们绝没有催您离开的意思，因一些特殊的原因需晚一些退房，您可以提出来，我们会适当满足您的需求。 最后感谢您选择入住如家北园春店。对您此次下榻酒店带来的不便致以真挚的歉意。您的点评象镜子一样折射出酒店在管理方面还存在疏漏。酒店将以此为鉴，杜绝此类事情的发生。期待您的再次光临。为了提高我们的服务意识，更好的为您及广大客户提供优质、有效的服务，请您继续关注我们，同时也希望各位携程的会员能够参与到监督我们服务的行列中。




