第一次用新卡订酒店。简评如下：
优点：
1.免费升级到套房。
2.服务态度好。
3.地理位置还好。靠近香港路。窗外望出去就是香格里拉大大的“S”。
4.能看见一块像三明治一样大的海。
5.两个液晶电视。
6.MINIBAR比较便宜。
7.里外两套独立的空调系统，出风量大。吹衣服效果不错。
缺点：（恐怕比较多）
1.房间有新装修的味道。
2.房间布局设计问题不小。败笔出处可见。居然还有个隐蔽的衣橱在房间的角落里。
3.使用宽带要把书桌拉出来才能看见宽带接口。服务员钻进钻出地帮我找。
4.没有睡衣供应。
5.装修质量太次了。如果是我的家，我一分钱都不会结给装修队。
6.服务有问题。入住的时候，冰箱里什么都没有。MINIBAR什么食品都没有。电话服务台才补上。
7.液晶电视是那种小的。大概和我的电脑液晶屏幕差不多大。
8.洗漱用品比较次。孤零零地被放在宽大的洗手台上。其它空无一物了。
9.保险箱不能用。
总之，很多酒店常用设备都缺乏。同样是四星酒店。我还是怀念在栈桥边的泛海名人。房内设施齐全，更加温馨。


