平心而论，这个价位这个房间应该还算不错的，如果我没有碰到下面的几件事情的话：
1、拿到房卡到了房间，居然是没有打扫过的
2、房门的锁发生了两次故障（锁不上，从外面不用钥匙就可以打开），虽然服务员很快就修好了，但，总是让人怕怕的
3、宾馆主楼的一道边门直接连着通往公园的通道，但居然门大开却没有任何门卫和安保措施，从这道门可以直接到二楼客房的走廊。虽然走廊上有探头，但这样的安全措施总让人不放心。
4、个人感觉餐厅菜太贵，一盘糖醋排骨要68元，没敢点。（如果要求不高的话，早上的自助餐还可以）
宾馆反馈 2008年8月1日 ： 对于您在本酒店的不愉快经历我们深表歉意！感谢您对我们提出的宝贵意见。 您提出的第四点，这道菜的价格是略高于市场，我们已经进行了调整，对于携程客户我们餐厅是有优惠政策的，点菜结帐时可给予88折优惠，您只要出示房卡证明您是携程客户即可； 您提出的关于安全措施方面的忧虑我们能理解，但是请您放心，我们对您的安全是有保证的。我们的保安是流动巡视（边门是安全通道出口），而且我们的监控室按公安部门的要求，是24小时在岗监控，宾馆在安全方面是实行外松内紧； 您提出的第一点，很抱歉可能是我们与导游的沟通协调没有到位。因您是上午入住酒店，而一般宾客的退房时间是中午12：00之前。周五都是满房，周六上午入住，房间一般都没打扫好。这点我们事先会和客人或者导游说明情况，行李可以先入房间，但清扫有一个时间段。在您这点上，我们和巴士班的沟通可能出了问题，请您原谅我们的过失。 再次感谢您提出的宝贵意见，希望我们能有机会再为您服务，消除您本次入住的不愉快经历！


