入住各地的如家不少次，喜欢其简单实际，在没什么要求下，一般都是满意的。但是我国首都宣武门的这一家，其可恶处却给我留下很深的阴影：
厕所马桶堵塞了，很自然就通知前台啦！等了两个多小时还没有人来修，很自然就打个电话催促一下啦！半个小时后一个所谓维修人员黑著脸来到，搞了一段时间弄不好，马上就说我乱拎东西到马桶内，我解释说我只是曾经把用过的厕纸拎进马桶，他马上用极不满的态度教训我，说用过的厕纸不可以拎进马桶，应该放进废纸箱内........！
我也懒得跟这样的人理论，请他离开后，马上亲自走到前台找当值经理投诉，刚巧这个“师傅”也在前台，听到有人投诉他，立即走出来以极度仇视的眼光盯著我。当我公开询问在场各人有谁会把便后用过的厕纸放到厕所里的废纸箱时，竟然马上听到此人及另一个穿著保安制服的人大声说：我会！当值经理也忍不住笑起来。
这时，我终于明白所谓的“如家”，就是“如住在别人的家”，亦即是寄人篱下，要入“家”随俗，一般正常的生活习惯在这里不适宜。
但我的问题是：既然这所“如家”有如此奇异的规矩，为什么不把它列在住店的规则里呢？为什么在洗手间没有明确的告示呢？
事后我庆幸在别人的“家”没有因为一点点自以为文明的习惯而被揍一顿呢！强烈邀请周星驰来这里住一次，担保不愁找不到无厘头的搞笑材料。


