这是我在携程遇到过的最差的酒店，问题多多
1.这大冷天的。房间塑钢窗密封性极差，四处漏风，第二天换了个房间，也漏，不过比上一间漏的小点，联系服务员，服务员跟我说你自己拿透明胶条把缝粘粘就行
2.暖气不热。服务员告知本酒店采用地暖方式，我一点没体会到地暖的优越性，在房间呆着需要靠羽绒服保暖，晚上睡觉需要盖2床被子
3.浴室里淋浴的水时冷时热。水及不稳定，又时候冰你一下，有时候烫你一下
4.房间里的空调禁止使用。从一进屋我就开始找空调遥控器，没找到，遂联系服务员，被告知由于我店采用地暖，空调暖风可以不用，遥控器由酒店统一保管。几经交涉终于把遥控器要到手了。。想要点暖风真不容易啊
5.饭菜质量差。18一位的自助午餐，要了一份猪蹄，刚吃几口发现猪蹄上还有好多没拔干净的毛。。。。。
宾馆反馈 2008年6月10日 ： 1、 关于用水：经过我们认真的检查，我们最终确定造成洗浴水温波动的主要原因是冷水的压力变动。邯郸市自来水管网中的水压在用水峰谷压力不稳定，酒店专用自来水入户表井口径是50的，用水量不够使用。我们采取了以下措施：1、向邯郸市自来水公司申请扩容，安装直径100的入户表井，保证用水量，目前已完成。在管网中增加自动管道加压泵，保证恒定的管网压力，目前已完成。3、增加管网末端稳压水箱，体积3.3立方。经过以上措施彻底保证管网压力稳定。 2、 关于窗体密封：关于部分双层隔音窗密封问题，我酒店积极和施工单位进行协调，采取方法加以改善：更换部分窗扇的密封条。修复损坏失效的五金件。对窗体和楼体的接触部分，从内部进行密封胶密封，从外部进行玻璃胶密封。以上措施，业已落实到位，效果明显。 3、 关于地采暖：对于燕赵之星开业以来的第一个冬季，我们在取暖工作上的确出现了一些问题。首先是，我们对采暖系统的操作上经验不足，设备运能不能完全发挥，对此，我们积极联系厂家和专业维修人员进行设备调试。另外我们对具体操作的员工进行了调整和培训，制定完善了操作规程，明确了岗位责任。同时，我们对原煤供货商进行了调整，采购热能更高，更加洁净的白煤用于取暖。对于我们前一个采暖季节出现的问题，再次对各位信任我们的朋友，致以真诚的歉意，希望大家能再次信任我们。 4、 我们将继续努力：以上都是在燕赵之星商务酒店开业过程中，我们所面临的困难。随着燕赵之星步入第二个经营年，各项设施设备的完善，人员配备和培训的加强，我们正在全面的解决这些问题。感谢始终关注我们的各位朋友，您的批评指正是我们前进的动力。我们乐于通过自己的努力，为各位朋友在邯郸市营建一个温馨的家。


