酒店自诩准五星，入住后，让人大跌眼球。
原本订的6日13至15日二晚住宿，由于飞机晚点，到达酒店已经是凌晨二时，没有门童，行李是自己提上台阶进大堂的。大堂的层面很低很压抑，装修陈旧而俗气，总台服务员自始至终没有微笑。问现在这个时候入住是否有优惠，她爱理不理以摇头代答。
订的是毫华大床间，令人不可思议的是，这个所谓的豪华居然是这样的――电视机最多只有19寸，灯光昏暗，床硬硬的，没有供客人使用的纸袋，地毯很脏。特别是最多只有19寸的电视机，说准五星简直是一种欺诈了。
于是决定天亮后就换到泰达美爵。
退房时，居然又浪费了我近二十分钟。办完手续，也没有任何一个门童帮我推行李。看发票，盖的是部队招待所的章。原来这个所谓的准五星，居然是招待所！
我百思不得其解，这种档次的酒店，怎么会得到一些客人这么高的评价。
补充点评 2008年6月25日 ： “1、您到店的时间已经超出您的预订时间，酒店仍然给您保留了房间，并且按照您预订的网络价格给予了优惠，而且免费为您升级到了豪华房间； 2、您入住房间的电视机是21寸的液晶电视； 3、客人需要购物袋可以向房务部或前台索取，我们会提供给客人......”
――――
一、我预订的是商务房，价格为558元，因为不喜欢商务房的装修风格，要求降格到豪华房。我这里保存着携程的订单，以及降格到豪华房后我支付的豪华房488元房价发票。我不知道贵酒店所称的“免费为您升级到了豪华房间”是什么意思。希望能看到解释。
二、即便真如您所称，“电视机是21寸的液晶电视”，请告诉我，如此小屏的电视机，放在一家自称准五星标准的酒店的豪华房，是否合适？
三、您提到“客人需要购物袋可以向房务部或前台索取”，这显然牵强了，若按照这种逻辑，是否可以延伸到客人需要卫浴用品可以向房务部或前台索取？若酒店真有“客人需要购物袋可以向房务部或前台索取”的惯例，那至少应该用文字的方式在床柜之类的地方明示吧？
宾馆反馈 2008年6月23日 ： 尊敬的宾客： 您好！非常感谢您把金海大酒店作为您大连之行的驿站，也非常感谢您对酒店提出的意见，对于您此行的不愉快我们深表歉意！在以后的工作中我们将加强酒店员工的培训，提高服务意识及服务质量！对于您以上提出的问题我们做略加解释，希望您能够理解！ 1、您到店的时间已经超出您的预订时间，酒店仍然给您保留了房间，并且按照您预订的网络价格给予了优惠，而且免费为您升级到了豪华房间； 2、您入住房间的电视机是21寸的液晶电视； 3、客人需要购物袋可以向房务部或前台索取，我们会提供给客人； 4、酒店员工服务的不到位说明我们的管理还需要进一步加强。 再一次感谢您所提出的意见，欢迎您能够再一次入住我们酒店！


