前后在华君住了将近10天，基本满意。酒店服务人员彬彬有礼，有服务意识。
酒店马路对面有两家小超市，但价格离谱。酒店南、北、东、西步行五分钟内没有大型商业设施，比较安静。门口有818、796、981、314、607、82公交车可换乘地铁2号线，到浦东南路东昌路下。
印象最深刻的是，4月8日早上上海下雨，我一手举着伞，一手提着笔记本电脑，站在路边等出租车，这时候一个在门口的工作人员看到，他走出来，站在雨里帮我打车，向他道谢的时候，他一脸笑容地说：你住我们酒店，我很乐意帮助你。”就因为这个细节，以后在选择酒店的时候，我会再次选华君。
当然，华君也有它的瑕疵，因为服务是没有止境的，任何一个酒店都会有。但华君出的笑话有点初级了：前台要求客人在预授权交易时签字。（顺便提醒一下：信用卡预授权是制发卡机构或其代理机构在特约商户扣款前，确认许可冻结额度的交易。如果你不结帐就离店，酒店可以申请预授权金额的130%以内的扣款。为了安全，一定不要在确认处签字。万不得已，可以在背面签字，并注明使用用途或者明确金额、日期。 ）向他们当天值班的某位管理层反映，他居然说“没听说过！”
看来华君在现代化管理上还有不短的一段路要走。
宾馆反馈 2008年4月18日 ： 十分感谢您入住华君酒店，关于您对酒店提出的意见，我们将会向酒店管理层反映并做出改善，真诚期望您能够再次入住我们酒店。谢谢！


