每次去杭州入住，有个很重要的原因就是因为四楼餐厅的菜比较好吃，很喜欢。不过，这次有些不快，入住当晚在餐厅用餐以后，询问服务员，得知第二天早饭结束时间为上午10：00，第二天睡懒觉到9：40多，赶紧起床到餐厅大约是9：55，询问服务台工作人员，得知早饭还没结束，于是付了18元（住店客人只需18）进去吃，结果发现服务员已经把盘子收的差不多了，剩点稀饭和几个茶叶蛋，还有一些橙汁，询问服务员，说结束了，并且她还在嘴里嘀咕怪服务台的人让我进去了，我当时很恼火，但忍住了没说。我觉得服务台的人员没错，因为确实还没到10：00（还差几分钟），既然没到，那就不该收盘子，不是吗？况且竟然已经收得差不多了。我可以理解服务员可能比较忙，因为中午接着又要开饭了，不过，我觉得这些差错不应该让客人来承担！而且发生了这不愉快的事也不来说声对不起，如果打个招呼我也算了，可是没有！当然，我也没说什么，忍了。但是我要在这里给你们餐厅管理人员一个建议：早饭到9：30 结束，不再接待客人，10：00收盘子，在10：00之前要保证早餐正常供应。这不难做到的。不是吗？
宾馆工作人员的服务态度还是一如既往不错的，只是汽车被刮了，也不知道是不是在宾馆地下停车场被刮，在保安热情的陪同下去看了停车场录像没找到原因，有点郁闷。当然，下次还会继续入住。
宾馆反馈 2008年6月18日 ： 感谢您对我酒店的支持和爱护,对您本次在我酒店用餐时发生的不愉快,我们深表歉意.关于您的宝贵意见我们已要求餐厅及时整改,日常加强员工的服务意识培训,我们衷心期待您的再次光临.


