预订的是行政二房一厅，别人建议说是性价比较高的酒店。预约的时候写到达时间为12：00－15：00，而酒店说明里写的要求到达时间是14：00。那天在12：30到酒店时，被告知房间还没有打扫出来，有些郁闷为什么那么慢，不过服务员倒是立即主动对讲机呼叫说先打扫我要的那两间，态度还是比较客气的。
再根据评分的项目来评价一下。首先是房间，120平方米的号称不算为过，其实应该算是二房二厅二卫，互相独立互不影响，房间都是大床，还有衣橱。厅里有餐桌还有茶几，不显得拥挤。开放式厨房里煤气、热水器、微波炉、冰箱一应俱全，不过我好奇的翻箱倒柜却没看到锅碗瓢盆，不知是否下厨的话需要自备。我们订的两间大小不等，房型也截然不同。500多元可以住两家人，用四个字来形容――够大、够值。
再说环境，这倒是和点评上说的差不多，装修比较老，有些损耗比较明显，看起来就是旧旧的，如果是自己的家就会想重新装修。大堂、电梯、走廊……反正都是旧旧的。也用四个字来形容――简单、普通。
最后是服务，前台小姐和打扫的阿妈都有接触，前台的态度之前已经说了，因为两间房中一间先打扫好的桌子较小，不适合我们两个套间的人坐一起，特地要求阿妈开了另一间还没有拿到钥匙的房间看一下情况是否需要换房。阿妈没有什么不情不愿的样子，耐心的给我开了门，回答了我一些问题，然后关门继续打扫刚才打扫了一半的房间。洗澡时热水器一开始没有工作，找了服务生来看一下，脸上始终没有笑容，不过还是很尽职地给我们检查和试用，并主动提出把我们房间少一个空调器的事实告诉前台以免结帐时出现问题。
总评：会考虑再入住这类酒店。


