一家不错的特色度假酒店，到处充满的茶文化，什么茶壶，茶经琳琅满目，估计现在是旅游的旺季，前两
个星期就开始预订酒店了。但周末一直被告知订满了，也不知道是真是假，终于搞订。
周末带着老婆出发。刚进酒店才就发现酒店生意真的是很好，总台办理入住的人太多，等了好久才轮到，
在总台办理入住时，总台的服务员很热情，态度也不错。后被告知之酒店现在周末预订的话最好是提前二
周时间预订。
终于入住房间。房间不是很大，但是个大床间，床是大的可以了，估计有二米，卫生间小了一点，但配置
还是蛮全的。房间整体还是很整洁的舒适的，茶几上还有水果，这到是个惊喜。看了房间里的说明才了解，
陆羽山庄是中国首家以茶文化为主题的度假酒店。怪不得连房间里也布置了茶壶呢。
下午去酒店边上的双溪漂流玩了一下，还不错就是人多的可以。回酒店后去了游泳池，酒店的泳池真是的
不错。是室内外的，边上的环境也不错身边到处是绿色的世界，游完泳又玩了酒店的沙弧球、台球，没想
到酒店不大康乐配备还是挺全的。
晚上准备用餐，走过大堂，遇见酒店早上办理入住的大堂副理，听说我们要去用餐了，介绍酒店的中餐特
色是以土菜新做，而且也是很实惠的。看在酒店服务这么殷切的份上和老婆商量去试一下。到餐厅后，发
现餐厅是以陆羽的名字命名的，菜肴很有特色，服务员介绍了，小溪渔，特色鸭口味都不错。后来我和老
婆两个人吃了一百五十元不到，便宜的让人不相信这是在五星级的酒店用餐。
吃过晚饭，和老婆在酒店的外围逛了一圈，才发现中午来的时候的那股热浪早已被山间的绿色消耗殆尽，
凉风吹来很是舒服。
酒店的外围是以别墅形式的客房，询问后得知酒店别墅有六个房间，下次决定带朋友们一起来度个假。享
受一下别墅生活，好好奢侈一把。


