西郊公寓酒店的性价比高，强力推荐，今后去上海必住。
酒店环境优雅，安静舒适，花园式宾馆，最大的优点世很安静。无有所值，服务好，感觉你不需要的时候很安静，需要的时候服务员就在身边。交通便捷，叫车容易，也可以让门童代叫。
大堂虽然不大，但却非常精致，感觉比较温馨。前台登记结帐也快，问路、要地图服务态度也很好。在店内遇见的服务人员，基本都是笑脸相迎，跟客人打招呼。
再次入住酒店时，前台小姐竟然还能认出我来，让我觉得很有面子哦。还有因为上次入住时曾经跟前台说过要无烟房，不要靠近电梯的，这次check in的时候，我还没有说她们就主动跟我说安排了这种房间。服务依然还是那么周到，那么亲切，让人觉到了家的感觉！下次还住这里！
房间符合商务要求。房间很宽敞，干净温馨，还有免费水果和小点心送，感觉很贴心！每个房间的配备很全，雨伞、文具用品什么的小物品都准备好了。房间的布置很有品味，标准间都一个样，房间清洁比较及时。服务很到位，像提出很多要双拖鞋什么的很快就送过来了。
所有的房间都配了电脑，可以免费上网！爽！但酒店的电脑是虚拟硬盘，不能把文件直接存在硬盘里，不过后来发现有一个分区是可以保存文件的。这点觉得很方便。
早餐丰富，品种丰富齐全。服务人员彬彬有礼，是家很不错的酒店。


