总体不错。。。。。 但是：
骚扰电话不断！！！！
全国住酒店那么多，第一次遇见警察查访，也许酒店还不够档次的缘故，希望在地震全国哀悼期间他们来不是为创收来的。。。否则。。。
商务中心给的旅行价格高出外面20-30%， 非常怄！！！
补充点评 2008年5月23日 ： 您说的不是事实: 警察直接进入我的房间查询的....还奇怪的问怎么我一个人住....呵呵，希望不是为了创收!
不过总体对酒店服务还是比较满意的,虽然没有空调热了点,对抱歉送的2咖啡票太迟了，客人走你才送,呵呵，有点缺少诚意
宾馆反馈 2008年5月22日 ： 敬的客人：非常感谢您入住我们酒店。接到您的投诉后，对“骚扰”电话进行彻查，找到源头，清除出酒店。温馨提示：遇到此情况您亦可及时致电前台投诉或设置免打扰（DND）。关于警察查访，经查证当值MOD、安全部、前厅部，因酒店突出的地理位置，为乌鲁木齐传递奥运圣火必经之地，为确保安全，警察对四星级以上酒店例行巡检（只在楼层未打扰客房）。关于旅行价格。是乌市四星级以上酒店联盟组织的高端团队，由于车辆、导游配置、路线选择、及服务项目的不同，本着为游客人身安全高度负责态度不同而产生的差异。对您的点评和建议表示由衷的感谢，对给您带来不便致以诚挚歉意，期待您的再次光临。


