喜欢阳光海滩，所以三亚一向是我度假的首选。第一次住致远，以前没注意过这家酒店，因为它在携程推荐中排得比较后。这次是春节的缘故，订不到酒店，才找到了致远。和大家分享一下自己的感受：
1．接机的服务很好，司机敬业。我的飞机晚了两个多小时，司机一直等在那里。我以前住的其他酒店没有这项服务。如果有送机就更好了。事实上车去接客都是空车去，可以顺便搭载要去机场的旅客；
2．酒店没有电梯，行李多会比较麻烦，不过酒店安排了保安帮客人拿行李，不用小费；
3．正如前面的驴友分享的，酒店有分新旧不同的房间 （大堂主楼的部分是新装修的）， 最好能订新装修的，感觉差很多。我之前订的是还没有重装的房间，看了以后不喜欢， 没想到向酒店经理一反映，正好有空的新房，马上帮我换了房。觉得物超所值；
4．房间不能上网，有些不大方便。还好大堂能上，免费的；
5．餐厅的价位还算合理，菜的口味也不错。看了很多驴友都推荐去春园吃海鲜，我也去试了，两个字：后悔！那就是一个大排档，感觉海鲜是便宜了点，但那么好的海鲜给大排挡一做，鲜味都没有了。所以我是不会再去了。
6．酒店的自助早餐不贵，但每天都一样，应该多些变化。
如果有选择的话，不要在过年前后来三亚，所有的东西都超贵，商家就抓住这个机会痛宰旅客。说实在的，和我去过的其他旅游城市比起来，三亚不少地方的商业道德要差很多，希望下回再来三亚可以不留遗憾吧。




