由于航班延误,我们错过了机场快线到酒店的穿梭巴士,因此走路冤枉路.从地图上看酒店应该距离湾仔比铜锣湾更近,因此坐地铁从湾仔上来了.其实过了几天才知道酒店其实距离铜锣湾的时代广场特别近,走路过去最多十分钟.走过去的话路上还路过很多香港的好去处--一个潮州餐厅,那家餐厅的大厨是07年的金奖大厨,好吃!不贵!
酒店门口有一个隧道--其实哪个隧道就是北京的地下通道.酒店的饮食跟周边的饮食相比差距很大,地下通道上来就有一个海鲜自助火锅,明星常去的,价格78港币一位.走路3分钟就能到.前面很多评论肯定都是白领多事女,走两步路都叫苦的其实每天都挤公交舍不得打车的主儿.特别建议大家步行去时代广场,等酒店班车实在是浪费时间.多研究一下地图就行了,香港的地图普遍没有比例尺,实际距离没有地图表示的那么远.
酒店的空调特别猛,香港所有的室内都是18度的设计.区分是不是本地人的标志:男人看手表--港人多为名贵金表,外地人含外国人多为杂牌子电子表;女人看外套--港人多穿长袖或短袖+披肩,外地人含外国人多是短袖!太冷,男人都觉得冷.每天晚上关闭室内空调送风(一样冷),盖羽绒被入睡.特别舒服!
酒店上网很便宜,单人间的网吧,高速宽带30港币/小时,用上网记账卡,可以每次用每次登录不会浪费金钱.应该办理一个香港本地的电话卡,在7-11就能买到,50元的就够了,88元的用不了.因为他们的移动电话卡打内地\美国\加拿大\新加坡等地都是免长途费的,只有本地花费.我一周打了两块电池都没打完30块钱!下次去香港还能用.
酒店房间小,但是设备齐全.包括女人用的卸妆棉都有.只有淋浴而且很小.服务很好无需小费,服务员都很热情.为了避免浪费,没有特殊情况的话没有使用完的东西不会更新.如需更新随时可以.可能让一些喜欢每天留存酒店肥皂的朋友有些不便.
酒店超时退房每小时110港币,比较合理.而且酒店退房速度超快,还可以预订去机场的专车比地铁方便运送行李,比出租车合算.
本人退房的当天赶上台风了,无奈只能乘坐出租,从酒店到机场300港币+过路费40港币+行李放入后备箱20港币=360港币,还可以.
这家酒店叫做丽都,他隔壁还有一家酒店叫做丽悦,同属一个集团距离20米.价格有一定优惠,如果对价格敏感的话可以选择丽悦,其实入住质量是一样的.
补充点评 2008年8月14日 ： 酒店附近有一家小超市,就在去时代广场的路上.临近中石化加油站.1公升装的酸梅汤19港币/瓶,一次买2个19.5港币!超值!比酒店的矿泉水好喝多了.


