还不错得酒店，我去过夏威夷，那里不如这里，这里得感觉才像4星的，就是前台的女孩不热情，很冷淡的接待你。我住的350的双人房间，床很大，房间也很宽敞，每天又2瓶免费的矿泉水，有保险箱，有小冰箱，电视是25寸的，能免费上网，电视也能上网，有星空电影，凤凰卫视一些频道，就是没有BBC，CNN什么的。早餐还算一般，比较丰富，就是没有我爱吃的东西。对了电视上网还有一个无线的小键盘，比较有意思。这里还有很多房型，比如无烟层，女性层，A型标准间，普通标准间等等，不知道携程为什么只提供了这么少的房型。我本来要订10天的房子，可是只给订5天，入住后再续住，比较麻烦，而且我订之后发现金鼎和夏威夷在携程上都显示满了，可是我在酒店前台问，还有很多空房可以住，不知道这是怎么会事。金鼎的餐厅饭菜还可以，夏威夷我也去吃了，和我们一起的老美说，夏威夷太难吃了，还是金鼎好些。这里交通很方便，距离步行街很近，但不吵，夏威夷离步行街太近了，比较吵，也比较闹一些。还有，我对携程订房有些意见，如果我入住时间比较长，酒店那方就不让订了，我只能先入住，然后再续住～，不太合理。牡丹江还有一些酒店，比如远东，就在夏威夷对面，携程上不能订，金鼎对面和斜对面要开2个比较大的酒店，看装修应该是4星了，不知道怎么样。点评完毕，谢谢收看。不到支持请见谅。




