我们是全家4个大人1个小孩一齐入住的,定了一个三房家庭套间,它的套间很不错, 三个房间, 一个客厅, 而且有两个卫生间, 完全可以满足一家大小的需要,有两个房间里面分别还有两张床,另一间房有一个大床. 基本上一个套房住6个人都不成问题, 非常经济!
房内装修都OK, 只是墙上都没有贴墙纸,白晃晃的墙壁,看起来太普通. 卫生间墙上也已有地方显陈旧, 窗边有点脏脏的感觉. 不过虽然我们夏天去,但是客厅房内都有空调, 非常舒适.(大堂里电梯内没有空调, 很闷热, 非常奇怪!) 而且我最担心的蚊子都没有出现!! 但是房内的厨房完全是败笔之作. 有电饭煲,还有消毒碗柜在内, 但是无碗碟筷,更无炉灶! 这些东西我都不知道摆在那里有什么意义. 难道我去旅行还要买碗筷!还要在那里煮饭? 不过仅有微波炉是最实用的,因为可以热东西或热牛奶给小朋友吃.
酒店环境一般,周围无景致.到市中心一般都要打的7~10元.但省钱的话, 门前也有BUS站1块钱直达市内.
我们半夜到达酒店前台的时候, 拿老公的国际卡CHECK IN, 连续试了三四张卡都没有反应,结果那个坐在前台最左边长着大饼脸的女的臭着一张脸, 硬说我们的卡坏了! 但我们的卡明明早上才从广州的酒店CHECK OUT出来,却完全没问题! 最后他们才发现,是他们的机器坏了,还没修好! 结果我们付了两千多现金才可以入住! 非常气愤这个女人的服务质素! 小声说一句, 这个是本地人来的. 相反, 另外一个说广州话的女孩子态度就非常和善, 热心, 超赞! 嗯, 另外还值一提的是, 房间的服务非常不错,做清洁的女孩子很可爱敬业, 并且热心! 我们房内的衣物忘了送洗, 还特地留下一张纸条提醒我们! 很喜欢她!
顺便还说一下酒店的餐厅吧. 早茶晚茶很多人, 甚至很多本地人都在这里吃.全都是广式茶点, 非常丰富, 而且味道不错, 皮蛋瘦肉粥是必点的, 另外蛋挞也很好吃. 猪肚汤的猪肚就稍微太硬了些. 午餐我试过一次, 不过连烧鸭面都无得吃, 而且点了一个菜, 一等就是半个钟头. 太久了, 而且价格也很高! 所以建议大家还是去外面的海鲜大排档或蛋家棚酒楼吃海鲜更好!
:P , 写太长了! 不好意思! 总的来说, 这家度假酒店我们全家还是非常满意的,我给到4分! 因为它的经济与实惠!


