我是7/24晚上22时入住的1603商务大床房之后换至1611房，在过程中发现酒店优缺点都存在，以下简要说明：
缺点：
1、1603房马桶上有毛发。可能由于我本身做的就是酒店行业，对这方面特别挑剔吧！通知客房部后马上来人清理。
2、1603房防盗链无法正常使用。这可是安全问题，希望酒店引起重视！通知前厅部马上换房至1611.
3、1611房床单上有未洗干净的血迹。床单是清洗过，但是没有清洗干净的床单不应该铺上床！通知客房部更换床单。
4、1611房间浴室淋浴水太小。自己克服。
5、25日晚在锦绣江南餐厅用餐在一盘清炒芦笋中发现一根头发。之后退货，餐厅付经理以两份水果表示歉意。
优点：
1、前厅部服务员态度非常好，对于以上问题的发生不停的表示歉意，害得我都不好意思！呵呵！
2、地理位置不错，就是附近餐饮店太少。
3、客房部、礼宾部员工态度也很不错，始终有微笑在脸上。让人感觉舒服！
综合上述：下次去烟台还会住中心大酒店。
补充点评 2008年7月31日 ： 建议酒店可以把在携程上的照片更新以下了，房间的照片显得好陈旧！其实16楼的房间装修的很时髦呀！
宾馆反馈 2008年8月1日 ： 尊敬的客人：您好！ 非常感谢您提出的宝贵意见！对于本次在入住期间给您带来的不便，我们深感不安，说明我们的工作还有很多不到位之处。对于您反馈的情况，我们非常重视并将通过努力持续改进工作，使每一位客人在入住期间愉快、舒适！同时非常感谢并您对房间图片的建议，并予采纳， 对此您本人将获得下次酒店入住一次免费升级体验的机会。再次感谢您对酒店的建议！


