酒店也推出套票，内容与携程相同。携程套票价格并无优势，但增加了豪华房套票的选择。由于用了抵用券，携程豪华房与酒店高级房套票价格一样。SPA房环境不错，有泰式风情。套票仅含背部按摩，手法不错但时间短。四肢按摩需要加钱（88元/人），且不含头部、胸部，要按得再加钱。沐足中心提供沐足+推拿的套票，98元/人/3小时，比SPA超值许多。酒店游乐项目丰富，观光电梯不错，人工沙滩有特色，仙湖很大且风景很了，踩脚踏船一个小时都不能走个来回。酒店服务尚可，服务人员有礼貌。房间很失望，即使是豪华房也极普通，就三星水准。房间隔音不佳。西餐厅不大但早餐丰富、中餐厅祈福轩味道佳分量足还不贵，渔人码头一般。沿湖向外走出有家仙湖半岛食肆，如果早到还可坐在湖边位置，边吃饭边赏湖景，很惬意。推荐咸鸡、虎皮青椒焖豆角、椒盐骨！总之，托酒店和携程的福，三天两晚端午假期过的较尽兴，玩法丰富不枯燥，还吃到酒店送的粽子。PS.酒店一至三楼的楼梯有点绕，要有耐心，哈哈！
补充点评 2008年6月10日 ： 酒店玩法较丰富，水上活动、康体设施及摆摊游戏都很多。我和先生二人三天两晚的端午假期，总花费应不足二千元，以这个价钱来说，是个不错的短期悠闲度假的选择！




