升级之后的商务单人间A房间很不错，超大的床，睡起来很舒服。
是从火车站对面的时代广场换过来的，所以相比而言，这里的环境也要好很多。在那边一路上都有人问我：“住宿不，小伙？”（小弟看起来好像年纪很小啊#_#）
也要提一个不爽的事，尽管后来解决了，但还是得为后来的各位提个醒。
预定的时候，携程上面的资料写着“商务单人间内配有电脑”，然后预定列表里有商务单人间A和商务单人间B两种。我就想当然地认为便宜的那种B型房也有电脑。（经过这次向携程咨询，携程上面的信息已经更正过来。）
入住首先发现B型房没有。这是小事，除了这点，也推荐各位不要选择B型房。
房间很小，基本相当于没有窗户，有一扇不透光的窗户，但是你基本不能打开。打开之后，首先眼前看到的是六楼的楼顶，然后楼顶上是几个卫星电视的大锅，一个哄哄响的中央空调。把窗户关紧，中央空调的声音也很清楚，估计半夜的时候会影响睡觉。
这个房型是在七层，不知道是不是违规建的，很多东西都不正常，电梯只通到六层，要走一层楼梯才能上去，这一层好像也很少有人住。当然，后来携程和酒店的解决还是满意的：给升级到A型房。
服务没太多接触。但是有一个比较好玩的，因为酒店二层是一家叫大连渔港的海鲜饭店，所以每到吃饭的时候，一层电梯口都站一排MM，看见有人来就热情地问你到几楼，并作势帮你按电梯，如果说到二层，则会一路陪伴你上去用餐；如果说其他客房楼层，就对你没啥兴趣了，伸出来按电梯的手也缩回去了。


