上网免费，速度也没想像中的慢；当天送新鲜水果，那个桃真甜；会提前联系客户，确认接站信息；单人房，床大小还算中等；房间紧凑，没有书桌，但在浴室发现有吹风机，还有点小惊喜，毕竟才150嘛；总体感觉蛮好，会推荐朋友入住。
补充点评 2008年8月8日 ： 看到其他驴友的点评，想起来他们的接客的车，的确是蛮新的私家车，但是包车的价格也的确不能跟差头同日而语，虽然被我还掉了些，但是跟市场平均价相比还是贵了，当然一分车况一分价钱也是能理解的。最令人恼火的是，我们是二位包车的，上午去莫高窟也没什么，到了下午去鸣沙山，想给另外二位朋友搭个顺风车，司机陆师傅竟然说要加钱，我很奇怪，难道我们包车价格只含二人吗，同样是载人，载二个和载四个不是一样吗，也没有超员现象，人就不能增加吗？后来在我一再拒绝加钱的情况下，陆师傅似乎同意让我们同伴一起乘车了，由于其他原因最终我们同伴也没搭这趟顺风车。后来到晚上大家从鸣沙山玩好，想一起乘车回市区，那个陆师傅又开始拒绝同伴搭车了，还说这是公司规定，我很纳闷，去的时候同意一起载，怎么到回来的时候又变卦，害我们在同伴面前好没面子，唉，让我感觉接车的服务也不是那么好享受的了。
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本宾馆的点评和肯定,关于旅游包车一事,特向您作一解释:因为您在包车之前说明是两人包车的,所以本宾馆只为两位各购买了二十万的意外保险.如果您的朋友在中途要搭您的顺风车,本宾馆也是站在您的立场考虑,而未让您的朋友搭车.如果在搭车途中万一发生意外,本宾馆不好向您交代,想必您也无法向您的朋友交代.所以本宾馆规定:包车时必须事先说明是几个人,本宾馆会提前为您们购买保险!如在中途增加人员,本宾馆主要从安全角度考虑是不可以的.如给您带来的不便,再次向您道歉,并请您原谅!希望您下次再来敦煌的时候,本宾馆会给您更加优质的服务!


