去太原过周末特地订的晋祠宾馆。简直太美了！想我比较火星吧，第一次住国宾馆，第一次住有花园、小桥长廊流水的宾馆，喜欢地不得了。虽然去的时候是三月中旬，天气还比较凉，所有高大的树木都是被绿色的袋子包裹着（应该是为了冬天防霜冻吧），草地还是黄黄的，没有满目的绿色，但是就那个规模，每幢楼的特色看着都觉得很过瘾。一个周末哪也没去，就在晋祠闲逛了。可能不是旅游旺季的关系，当时似乎只有九号楼＆5号楼开放。九号楼是最后造的新楼，最靠近门口，现代漂亮大气。让我意外的是九号楼的房门都不是门对门的，而是成U字型对着中间的内庭式花园。服务员领着我们从大堂通过一路的落地窗到的房间，白色的纱幔若有似无地遮挡着三月和煦的午后阳光感觉很温馨。房间很宽敞，楼层很高，卫生间有淋浴房和浴缸。房间的落地窗对着外面的花园，风景也很好，只是可惜了树都穿着“衣服”，没有风景可以看。
虽然不是旅游旺季，但是因为去的周末，有几家公司在晋祠宾馆开会（是国有银行拿着公款出来度假的说）。九号楼的房间只订到一天，第二天只好转到五号楼。五号楼从外表上看应该是最差的房间，也就是晋祠最便宜的房间价格，走到里面确实也是。先说大厅，其实没大厅的，除了九号楼都没大厅。地毯的颜色很深，走廊很长，光线很暗，感觉那个阴森～～～。房间除了层高比较高，其他实在是很差（和九号楼相比）。还算干净了，就是破旧简陋很多，床也很小很不舒服。这个装备在外面只能算三星以下吧。所以说，虽然是五星的国宾馆，房间的设施也是良莠不齐。
在晋祠的两天，每天吃饱饭就在花园里逛，看到了拍《李大钊》的剧组。六号楼有一天是开着的，但是我们走到门口就有服务员问我们干嘛的，蛮客气的，我们也不好进去了。还有一号楼似乎是给国家领导住的，不对外开放。除了五号楼外，其他的楼从外面看都是两三层的样子，房间应该都不错的，但似乎也不想九号楼那么大气。有一幢楼，似乎是四号楼是会所，有游泳池，还有室外的运动场地。宾馆最深处是驻军部队，经常看到绿色兵GG在路上走过。
提醒一下，周末去晋祠一定要早订，我提前了一周订房，因为房间满了不得不换了两次房间，第二天还不得不去住最差的五号楼。即便不是旅游旺季，周末似乎房源比较紧张，而似乎晋祠也不会把每个楼都对外开放。
服务员态度很好，每一个都很好。餐厅晚上有自助餐，虽然东西不多，味道还可以，70元/位（不太记得了，应该是这个价格）。我推荐自助餐，如果点餐的话点不了几个也就这点钱了。另外，九号楼餐厅旁有个卖零食的小卖部，东西不多，价格和外面的居然一样，在酒店这样便宜的还真不多。


