如果用一句话来点评：服务远远好过硬件。这次入住了行政湖景房和豪华商务房，感受比较多，就多说几句。
入住当天虽然没有如约拿到双床房（可能入住人太多，说是还没有打扫好），但是前台安排了最高层的湖景房，补偿了一下。
很少见的是每间房只提供单早，每次都要签单，稍微有点麻烦。不过早餐45一份，内容也挺丰富，还有小笼蒸的糕点，很喜欢。在酒店中餐厅消费可以打85折，价格很适中，即使人少也能提供包间，还不设最低消费，不错。
离西湖确实比较近，慢慢散步十五分钟左右绝对可以达到。在湖景房或者17楼湖景餐厅还可以看到西湖喷泉、白堤，很享受。
门童非常积极主动，除了热情招呼，还会主动询问是否需要拦出租车，知道我们要去机场，还告诉我们等车的位置以及可以在酒店大堂购买机场大巴的车票。客房服务很及时，需要什么东西都会尽快送到，打扫卫生迅速到令人吃惊，我们才一顿早餐的工夫，回来屋子已经收拾整齐。前台工作人员让我印象最深刻的是一名叫欣怡的姑娘，耐心、亲切，在我提出要定多一间房，想看看房后，她很快处理完自己手中的事陪我们前往，提供了很多有帮助的信息
说到房间，这确实是唯一令我觉得与这间酒店很不太相称的地方。虽然我很欣赏客房设施的全面，免费提供的水果和饮料，卫生间里既有浴缸又有淋浴房的多种选择。但是，不得不说，设施实在是“太”陈旧了，旧的衣柜的门开闭都有吱吱嘎嘎的声响，还要往上提一提才能关严实。旧的马桶里的水阀的链子都是断的用绳子修补好的，结果还是一个劲儿的断，在我们自己维修过两次后，不得已求助客房服务，他们立刻通知工程部的维修人员，很快换上了新的带铁链的，接着即刻又有客房服务人员打扫干净，衔接的那么好，服务总是无可挑剔。中途加定的豪华客房据说是按照五星级标准装修的，不过装修的品位着实不怎么样，所以也不显得新到哪里去。（而且后来通过携程预定到的房比之前我们去看的房小了不少，也没有之前看到的组合沙发一块儿，不知道是不是因为通过携程预定会比直接在酒店预定少那么二三十块钱就缩水的缘故，想不明白，同是5-7层的豪华房，怎么大小，设备还有区别呢？）建议向皇冠假日酒店或者新开元酒店的设计风格学习学习。
如果酒店能够重新装修一下，我想即使价格再高一点，我还是会选择马可波罗。
宾馆反馈 2008年8月9日 ： 非常感谢您我们酒店中肯的点评。您加订的是商务豪华双床房，而您参观的是商务豪华大床房。由于房间格局的不同，商务豪华双床房内由带琴凳的单人沙发代替了组合沙发。同时我们酒店也在逐步对老楼层的设施设备做进一步的改进。您的建议对我们很重要，再次表示感谢！衷心期待您的再次光临！


