酒店就在海水浴场旁边，出门到接触到海水两分钟，如果要和海水亲近的朋友，极力推荐。这样游泳换衣服啥的就很方便了。山景房是朝马路的一边，便宜点，海景房是可以看到海的。房间很大。40个平方左右。条件不错。没有叫服务员弄一些端吃的上来之类的事情。反正登记和结账的时候态度还不错。我要求不高，可以看电视上网就好。一楼还有台球桌。本来说不要钱可以玩得，还是要了我们30块，出来玩也不想弄不开心，给他们了。到市区就打车好了，威海的taxi很便宜，从这里到市区最多17块钱。旁边的沙滩真不错，免费，金黄色的沙滩，碧绿的海水，很好。有一点有点遗憾，就是第一天去的时候洗澡的热水有点问题，黄黄的，不知道是锈迹还是什么。不过第二天就好了。
补充点评 2007年10月6日 ： 看了下面朋友们的推荐，补充一下，确实离4星级有差距，我也没有看到前台那有4星的评定级别，只是从他们的自我介绍中说是按照4星级配置。服务员素质一般，没有那种很主动和热情的态度。另外还有一件事情，不让把浴巾等带到浴场，去游泳的朋友还是得自己准备浴巾。我准备很不充分，打赤脚去游泳，经过大厅的时候有个穿制服的服务员模样的人跟我说不让打赤脚进大厅，我说你们又不让把房间的鞋子(其实也就是一次次性的鞋拖)穿出去，也不给配备双沙滩拖鞋，我出来住酒店总不能自己带双拖鞋来吧，那人才闭嘴。所以建议酒店放两双沙滩拖鞋在房间，花不了几个钱但是非常实用。鉴于我对酒店总体要求不高，总的评价偏高，希望对别的朋友有用！


