上周末刚去杭州游玩回来,住的是这家新侨酒店.也是从携程订的,我的感受是:
1)酒店位置真的很不错,离西湖非常近,而且在解放路上,又方便购物又方便找路.力顶!
2)房间不知道该如何评论,我订了一间为大床房,在7楼,另一间是标准间,在16楼.感觉上7楼的房间比16楼的标准间要来得旧一点,我是说装修和设施的感觉,但是7楼的大床房反而倒比16楼的标间要贵.这个可能是房型条件所约束了的吧?
3)门口还是有较多的人上来兜售西湖一日游包车,茶叶等等,很烦.
4)酒店旁边的永和服务质量超差,叫了东西等了很久也不来,东西也做的粗糙不好吃.等去跟他们交涉的时候,他们的态度还很不耐烦.可能附近就这么一家快餐类的点心店吧,没有KFC和麦当劳.
5)自驾车在酒店有免费的停车,很好.
总之,我比较满意,特别是地段和免费停车的服务.下次如再去杭州,有机会的话还会住这家酒店.
宾馆反馈 2008年7月25日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您选择入住我们酒店并提出了那么多宝贵的意见。您提出的第三点意见，饭店非常重视，也已让安全部加强管理工作，尽量避免在酒店门口出现这种现象。至于房间问题，应该和装修风格有关系，而价格的确是根据房型来定的。您提到的KFC和麦当劳，其实饭店周边是有的，都在延安南路上，步行约5分钟。您下次入住我们酒店时，如有这方面的问题，可向总台服务员咨询，我们将随时为您提供帮助。


