周末刚从杭州回来，感觉还是不错的。在携程上查看了好久最后还是决定选择杭州友好饭店，现在看来我的决定是正确的。我订的是行政正湖房，前台似乎只给了我间湖景1408房（因为房间和携程上看到的不一样）。不过我还是挺喜欢整个房间的布局，简洁 明亮。特别是窗边的榻榻米，让我和LG可以一边喝茶一边欣赏西湖的景色。而且酒店想的很周到，床头柜上还有为女士准备的首饰盒（虽然我只戴了一副耳环）。20楼的旋转自助餐厅也不错，服务员都很亲切。
唯一让我遗憾的就是房间里的热水壶很脏，瓶身里的加热棒上面星星点点布满了发白发绿的霉点。而且携程上说只要入住酒店就会有优惠，而我丝毫没有享受到任何优惠。
总之，下次去还是会选择这家酒店的。
宾馆反馈 2008年8月6日 ： 非常感谢您和您的家人能选择入住我们饭店，也非常感谢您中肯的点评。我们饭店的客房经过重新的设计和装修，同一房型的不同房间在装修风格上有一定的区别，下次入住的时候，您可以在预定时将您的个人喜好告知我们，我们会根据您的要求帮您安排合适的房间。对于您所提到的问题，我们表示抱歉，并已经责成相关部门改进。再次感谢您的点评，衷心期待您和您的家人再次光临。


