8月2号本来8点首都机场港龙航班，因奥运空中管制9点半才起飞，哈根达斯很好吃，早餐没有的，A/C/H/K才是靠窗座位，12点半抵达香港机场，乘酒店巴士从机场到丽都，70元/人，90分钟，CHECK IN很快很好，押金300元/晚，人民币也可以，住1815，虽是有烟层，根本闻不到烟味，大床很宽敞，我180CM，老婆171CM，躺上去一点不挤，卫生间也很满意，打扫房间的老太太很尽职，每天放矿泉水，小费只放过1次，电视只有凤凰卫视普通话，其他都粤语或英语，房间是看不到墓园的一面，很干净，酒店的巴士非常好，侍者很尽职，出酒店回酒店都乘酒店巴士，如果去时代广场/会展中心/金钟/，根本不用步行，尝试过一次铜锣湾的A出口确实名副其实，下次还会选择丽都！别忘了从酒店领班车时刻表和香港街道地图！！
吃：吃水果捞去许留山不用特意找，很多地方都有！池记在铜锣湾SOGO旁，27元一碗净云吞很好吃，不远处骆克道506号义顺双皮奶20元/碗，太好吃了！时代广场后面霎东街2号何洪记云吞面27元也不错，干炒牛和52元很好吃！时代广场罗素街和波斯富街交叉处的咖喱鱼蛋也很好吃，但是只能马路上吃！中环地铁D2出不远威灵顿街翠花餐厅奶茶鱼蛋很很吃，往前走是沾仔记云吞面也很好吃，香港的食店一般11点以后开门，不用去早喽，除非是早点！矿泉水飞雪很便宜在霎西街口优之良品旁10元/4瓶，700毫升装！庙街小吃很便宜一定晚上去味道也不错！恒香老婆饼就在铜锣湾SOGO地下超市！
玩：海洋公园--金钟站出乘629路10.6元15分钟到海洋公园正门，若到后门大树湾原地别下车，车行5分钟即到，9：30售票，前门景点在施工有点狼藉，建议后门入，前门出，不错地方有小鸟天堂/海豚表演/海洋馆/云母万花筒/乘缆车下山到前门还有七彩气球升空！门票在公园入口买208元，机场买179元。太平山顶--如果住丽都出门左行1分钟就是15路车站，9.8元30分钟到山顶，蜡像馆票价140元，观景台20元。
购物：建议东荟城，很便宜，新秀丽的包北京长安商场1500元，东荟城900元，NIKE200-400元/双。波鞋街NIKE普遍400-600元。
行：有八达通就OK!
特别提醒：摄像机也要带；带够电池充电器和SD卡香港的美景太多了；临行前尽可能熟悉地图，至少港岛和九龙一带；根据需要买万众卡，打国内拨0018610-!
其他：语言上英语比粤语好使，多说EXCUSE ME!
补充点评 2008年8月6日 ： 临去香港前，从网上特别是携程网上，得到过很多人的帮助，所以也想写下自己的经历，帮助更多的人




