因为“五一”期间宜昌的房比较紧，只订到了贵宾房。酒店位置还算可以。离火车站和夷陵广场不算远，行李不多的话，从火车站走路或者坐几站公交车到长江医院下车就到了。能看出酒店比较老了（89年开业），卫生间的地面上有擦不掉的霉斑，卫生间外面的墙壁上也有水浸泡的痕迹，而且毛巾、电梯等（电梯里没有看到检验证）也比较旧。而且是中央空调，不能自己调节温度，当把风量改成弱的时候噪音大了些。不过服务业有个特点，就是优秀的服务能弥补硬件的不足，而反过来却不行，平湖大酒店的服务就不错，和我之后在武汉住的欧美经典（2007年开业）形成鲜明对比。入住的时候前台有群客人在询问房间，酒店已经没有房了，幸亏是提前通过携程订好了房间。入住手续很快办好了，在房间里发现有一封以自己姓名为抬头的欢迎信，头一个感觉就不错。向客房部要网线，服务员很快就送过来了，而且回答问题也很有礼貌、对当时不知道的问题随后也补充回答了。自助早餐品种挺丰富，对早餐是非常满意。不过同时用餐的客人的素质实在不敢恭维，离店那天用早餐时，不知道是哪个团的客人（后来发现也同乘早上去汉口的火车），大呼小叫，还有人竟然用自己的筷子（而不是公用的夹子）把菜从自选餐盘里夹起来直接就往嘴里送！什么素质啊！再饿也不至于这样吧？别人还怎么吃啊？可惜入住的时候一楼的Rio Grande墨西哥餐厅正在装修，要不还真想品尝一下宜昌做的墨西哥菜。前台的服务态度虽然不能说非常热情，但是速度是一流的，不管是入住、延住、换钱还是退房，办理得都很快。仅就硬件来讲，280元/夜的房价我觉得不是很值，但这里的服务是够得上三星级水平的，280元不算亏。


