酒店的服务非常好，对待客人像对待家人一样。我是12月23日到27日在酒店住了4个晚上，可以说每晚都有事情发生（先声明事情都是我引起的不是酒店），但酒店每件事都处理的很好，让我觉的很温暖。23日入住时，行李员引导我进房间，并主动帮我检查所有的设施是否正常，结果发现床头灯不亮，于是立即找来房间服务员帮我检查修理，2分钟后一切正常了。要是别的酒店行李员，肯定会放下行李就走了。24日晚，我想泡功夫茶，结果发现有个茶杯不太干净，有点生气，所以就写了个字条留给房间服务生，可是第二天，也就是25日晚上回来，发现茶几上有一个果盘和一封道歉信，是房悟经理亲笔写的，很诚恳，让我也很感动。当即我就决定再泡一次功夫茶。可不巧，25日这晚当我要泡茶时我把茶碗盖打破了，闽南人泡茶不是用茶壶而是我们泡八宝茶的那种茶碗，没有盖茶又泡不成了，遗憾之余还觉得有点愧疚。所以我又留了张字条给房间服务员，表示我会赔偿。但第二天晚上我回到房间，又发现了一封信，酒店表示让我免赔，还非常贴心的问我是否划伤了手，并放了两片创可贴在信封里，当时的我，眼泪一下就出来了，只有妈妈会做的事，想不到在远离家乡的厦门也有人为我做。除此以外，酒店还送了圣诞礼物和贺卡，如果有人打电话到房间我没在房间不能接，酒店也会留下字条告知来电话的人的姓氏和联系方式，我觉得真的很到位，很贴心。这是我住的服务最好的酒店，比5星级的酒店还好，因为他们是出于真心的，而非程式化的服务。下次肯定还去住。




