前台：告知没有大床房，说我入住的时候选择的是高级间，虽然说明1个人入住，但是没有强调大床房，所以酒店没有保留。不甘心，前台冷笑：那你去问携程好了...OK，算你狠。然后前台反复游说我再多花400块钱（事后得知是460块钱）升级到行政楼层，我看也不多，答应了。前台脸色顿时转好，真行。
客房：一般。我入住得晚，所有得行政楼层特别设备都没有了。表扬洗衣房的小伙子，取送衣服非常快，熨得也非常好。
早餐：行政楼层可以在35层吃，但是我喜欢热闹，还是去了1楼。让服务员帮我去跟师傅说做一份馄饨，服务员怎么都不愿意，说如果我没有表述清楚佐料他们怕负责。我说不怕，放什么都行，服务员好歹去了，后来端给我一盘煮好的湾仔码头的速冻饺子。。。这接近200块钱的早餐真不错。
吃完早餐：酒店结构复杂，问了两次路，两次服务员均告知错了方向。酒店服务员搞不清客人去33楼应该坐那部电梯，很无语。当然，他们笑容还是很灿烂的。
最后一句感叹：上海2000块钱以下的5星级，没有一家像样的。他们都知道，这个价位酒店的客人，都是像我这样只愿花不超过2000，但是又喜欢号称五星级的。。。所以他们完全没有提高服务的动力。


