1.房间：就是冲着280元的三人间才定的，感觉性价比较高；房间采用复合地板，可惜没有冰箱；是中央空调（稍微有点吵）；床单家具倒也干净；感觉差的是洗澡水好小啊，总觉得洗不干净；而且有好几次只有热水没有冷水，洗手都觉得烫。
2.环境：和普通的三星酒店差不多，因为开业时间太久了，所以感觉比较旧，但还算干净；三人间靠近马路，有点吵，不过关上窗户后就不太觉得了。
3.服务：只有在入住和离店的时候才和前台接触过，感觉他们不太像接待员，没有亲和力，只能算是有问必答而已，房间服务员也只是接触过一次，态度倒还好，可惜住了三天没有换过一次床品。
4.交通：离火车站很近，打车8元即到（起步费5元）。酒店附近有很多路公交车，可到墟沟（去连岛在此转车）的专线车，也有到火车站的，还有到花果山去的公交车，很方便；打车起步价就可以到陇海路步行街（不过个人认为没什么好玩的）；走路十分钟有个苍梧绿园的公园，可以吃过饭去溜达溜达。
5.餐饮：赠送的自助早餐很丰盛，味道还算不错，吃得很饱，而且小孩子（四岁，1.1米）也不另外收费。另外二楼的餐厅包间环境也不错，吃了两次晚餐，他们的川菜味道很好，分量很足，而且价格便宜，一大盆鱼头豆腐汤（好多鱼头）才15元，而且味道很鲜美，推荐。海鲜就一般了，价格和外面的差不多。
总结：如果在市区（新浦区）办事的话，住这里挺方便的，如果不是太挑剔的话，其实各方面倒也可以，尤其三人间的价格很核算。但如果去旅游的话，还是到墟沟找酒店住比较方便，因为景点离那里近，而且那里也很热闹，有很多餐馆。


