简直太失望了，陆羽还是中国75个顶级度假村之一，感觉除了环境还不错，其他一切都另人失望至极。
1.入住酒店第一天晚上在陆羽厅吃的晚饭，点了几个菜，其他不多说，就说说香椿炒蛋，鸡蛋炒出来是灰色的，新鲜不新鲜先不做评论，但香椿实在太少了，数的出的几片香椿叶子，实在难以忍受，建议此菜名改为蛋炒香椿。另外，还叫了罗宋汤，OH MY GOD,简直令人惊讶不已，能照得出人影的烫里漂浮着四片薄薄的番茄和5小块洋葱丁，用汤勺捞了又捞，其他啥也没有，建议改菜名叫番茄洋葱清汤比较合适，叫来服务员小姐问话，答曰：罗宋汤就是这样的，接着就转身不理我们了。无语………………
2. 就餐的时候还有几个苍蝇一直骚扰我们，服务员像是没看到一样，倒茶也是要自己起身去拿水壶倒的。
3. 洗脸的水池也是坏的，打电话叫来工程部大约10分钟才来人，最终修好了。
4. 顶级度假村，竟然不送水果，真是稀奇。或许我是井底蛙了。
5. 服务人员素质不配套，路过时也不打招呼，把头歪向一边，就像没看到客人一样，客人又不是老虎，至于嘛？
6. 还要说一说令人无法忍耐的早餐，品种太少，数得出的几个菜还不好吃，芋头是馊掉的，粥是可以看到人影的，实在太清了，而且米水分离，感觉像泡饭。水果只有一种，那就是西瓜。最后一天好一点，总算还加了一个水果（黑布林）。
7. 定的是商务单间大床房，结果发现原来所谓的大床房就是两张单人床拼在一起的。
8. 别的不多说了，最令人无法忍受的就是退房。规定12点退房，结果11：45分酒店打来电话询问是否续住，答曰不续住（我们就是住大街上也不住你这了），马上来办理退房手续。过了10分钟（12点差5分）我和老公正提着行李往门口走，电话又来催了，问何时办理CHECK OUT，，，当时我已经要骂人了，，催命啊？有这么催的吗？？？
值得一提的是酒店外面的农家菜饭店里的菜非常好吃，又便宜，值得一试。
综上所述，建议酒店老板好好制定一个计划来培训人员素质，包括厨房。这样才不会流失客源。
宾馆反馈 2008年3月21日 ： 首先我们感谢您对酒店提出的宝贵意见，酒店管理层非常重视客人的每一条意见和建议，对于您所提出的一系列问题，酒店也作了相应的整改。餐饮尽量做到“新、鲜、多”（新菜出的快、口味鲜美、品种多样），让客人尝到不同口味的菜肴，并推出养生营养系列菜，希望您有时间能再次光临酒店品尝，再次提出好的建议。酒店多次组织全体员工进行礼节礼貌、服务意识、知识培训、技能培训、态度培训、习惯潜能培训，通过培训提高员工工作所需的意识、技能、知识和观念酒店，提高了服务员的主动服务意识，并确保提供给客人的产品均是安全可用、舒适温馨的，给客人家的



