昨天刚从木棉花回来，比预期的还要好一些，总结如下：
1 装修风格 简单＋现代，大小并不局促，洗浴小样比较Q,有浴室拖鞋和浴室电话这点比较赞，建议酒店参照一下香港的一些酒店，可以做成不同装修风格的满足不同客户的需求，比如绿色系列，米色系列， morden 但也绝不昂贵。
2 酒店服务 下午1点半到，没有午饭吃，这点有所欠缺，客户人员很nice，虽然有些看上去还是新手，表扬门口为我们拦车的门童，天很热，人很勤快。另，它的商务中心可以借书借碟借玩具，底楼的bar没什么人，但还不错，下次去要打台球＝）
3 酒店餐点 中等吧，早餐并不丰富，但是足已，午餐，我觉得是偏贵的，而且没啥点菜欲望。
宾馆反馈 2008年6月14日 ： 非常感谢阁下对本酒店的支持及建议，目前酒店新增了一些东北菜式，希望下次您能有机会来我们酒店品尝。同时酒店四楼新增了视听、阅读休息廊，希望能在你工作之余带来心情的放松。另有关色系方面我们酒店靠近豪华房的走道窗户边想做些装饰或调整，目前只有五楼作了些改造，三楼、四楼、六楼、七楼目前正在思考中，欢迎您能多给我们提点建议，一经采纳，将会获得我们的提供的神秘礼物哦，我们的家园希望能与您共建！呵呵，再次感谢您的支持，期待您的下次光临。




