订购中山国际大酒店一是看朋友们的点评，二是因为当天再订马可波罗假日酒店它的459特双床房(特惠)涨了一百，于是决心试试新鲜！
总体感觉房间硬件不错，前台和房间的服务也很好，比马可波罗假日酒店并不差，没有其它朋友说的服务生硬之嫌！呵呵，可能一个人一个品味吧！
这次入住让我感觉中山国际大酒店的老总好像没有找到一位现代企业管理经理，我提前两天订购的双床房(特惠)价格是359单早，到了入住当天一看变成了319无早，如果加一一位38早餐才357,比我两天前订的还要便宜。莫名其妙！再看358的高级房还有单早，还比双床房(特惠)大5 个平方，索性修改订单改成了高级房。
早餐可是我吃过的三星早最差的一次，完全没有某位朋友说的准四星水平。38元的东东，除了水果以外，没有一样儿算有特色。白粥有泡水的嫌疑，幸亏没吃现煮混沌，因为粥未喝完发现现煮混沌的师傅端着锅从洗手间门口的洗手台走出来，后面一位村干部模样的人正在大声擤鼻涕，不知是不是厨房的水管坏了？哈哈
早餐厅里有个下一楼的转梯，正上房水渍斑驭，还有一供财神香烟缭绕，让人以为来了到某个乡下的小店！
酒店位置很好，机场大巴落客点就在门口，前台代售车票；步行到西湖15分钟不到，知味观总店也在同一方向。在友好门口有自行车出租，一个小时内不收费，我们玩了6个小时，一部车子收费9元。很爽！
以后会住，但坚决不再去吃早餐了，去知味观每个人5元豆浆油条更爽些！
注明，服务的3分是前台与房间的5分和餐厅的1分平均的！


