7.15日入住，7.16日离岛。
观海木楼分上下两层，下层看不看得到海，不知道。我通过携程定时，要求住上层，房间格局构造都不错，从落地窗可以看到海，我们住的楼下就有游泳池，浪漫惬意。岛上不大但，走走也是挺累的，特别是在大太阳地下.....
去那里的朋友以下需要注意：
中午十二点退房，加上40分钟打打扫时间，所以早上去的朋友，只能在大厅寄放行李，然后去岛上走走（貌似大部分安排上岛都在早上）
观海木楼因为是木质结构，以木为材料，所以在木材外面涂了东西，衣物皮肤等尽量不要靠近，在房间内也有标示。
隔音效果的确很差，这跟建筑材料有关。我家那位身材非常壮硕，走在地板上能感觉到微震，不过楼下的一家四口也没有提意见，我想这楼还是很牢的。从外面进房间，大家走慢点，也看着点，因为小动物会在一开门的一刹那，咻的一下隐没（夸张描写，不过它们速度是很快，起码我没看出那是什么）再也不出现。人在房间的时候，是看不到它们的。我家那位睡了一晚，第二天背变开始痒，我不奇怪，他本是敏感皮肤，我就一点事情都没有，不过的确床单没有仙人掌酒店睡的舒服，有细微粉末的感觉，建议酒店改进。热水不是全天供应，晚五点左右到十点左右吧，记得不是很清楚了，也许每个季节会不一样吧。
楼下的泳池底部是石头铺的，在亚龙湾仙人掌酒店的泳池泡过三天的我，乍一下水，还有些不适应，不过意境很好。推荐情侣晚上去哦！
岛上的情人湾情人桥的，个人觉得没什么意思，经营者开发的景点而已。本想看日出，可惜早上下了场大雨，只好作罢。岛上有些地方还在建设中.....看样子应该是鸟园和旅社吧。
饮食的话，在中餐厅吃的早餐，没什么好评价的，一般般。在西餐厅吃的晚餐，靠窗就是海，不错不错，就是要无视偶尔飞爬过的蚊虫蚂蚁（夏天么，岛上生态环境好，么办法）价格不便宜也不贵。
P.S.回沪后证实，我家那位背部手臂腿部痒，为虫咬，是床单还是其他就不得而知了，奇怪的是，脸没有被咬......
补充点评 2008年7月29日 ： 补充一下，岛上地图不是特别人性化。地图标有景点，大厅，饮食场所，泳池，住宿地点。乍一看不错，很清晰。可是，没有标出通往住宿地点的非主干道。
也就是说，地图只有主干道，没有标明其他路。事情如下：
我们在西餐厅吃完后，不打算通过电瓶车回去。便打算走回去，走到大厅附近天已经黑了，我们愕然发现地图上只标明观海木楼在大厅的那个方向，而面对眼前的几条上山的路，还真不知从那条开始好（大家不要惊慌，遇到此事致电大厅，会有电瓶车来接你们的）夜幕中的树林，寻找回家之路的情侣们凭着记忆，十五分钟后取得胜利（事实证明大自然白天和晚上是不一样的，多亏了游泳池。）
建议酒店改进，估计更换更改地图成本比较高，可以选择增加标识牌。在通往住宿的地方，地图上未出现的路和路口，增加木质标识牌，上写地点和箭头即可。（字大写，位置明显些）


