11号带儿子、老爸、妹妹及外甥到千岛湖一游，11号下午入住天清岛酒店，酒店位置不太好找，卫星导航仪上也显示不出，打电话给酒店才知道大致方位。不过路上倒没有看到有些网友说的殡仪馆。酒店环境不错，有水墨画的感觉，房间设施也和后来我们住的开元差不多（就是卫生间是开元大多了).说说缺点：1、拿行李不方便，车子开不到大堂，不过和总台提出后行李员帮我们拿上去了，弥补了这点不足。2、作为一家按五星级建造的酒店居然没有水果赠送，和客房服务说了以后，居然回答我房费要达到一定级别才能送，晕倒，四星级以上就该有的服务，到了她这里变成了看人下菜。3、酒店入口许多房子空着，加上阳台上用的是地板，年份久了看上去旧旧的，而且是露天阳台，反正给人陈旧、冷清的感觉.4游泳池水不清，晚上去游还没看出来，第二天一看，根本看不到泳池底（不像开元是清澈见底的）。5、早点根本就不是五星标准，和三星差不多。晚上到镇里吃了晚饭回来开错了路绕了一大圈，居然看到一处卖骨灰盒的，吓得不轻。看来网友说的殡仪馆是真的，只不过在另一条路上。第二天马上退房换到开元，感觉天清岛比开元差了很多，开元给人的感觉很温馨，很安全，服务也不错，像有些网友说的，连搞卫生的阿姨也会和你打招呼。就是不知道为什么携程上说没房了，打电话去却说有，后来经提醒在开元集团网站上定的房，价钱和携程一样。
补充点评 2008年8月15日 ： 下次去应该不会再住这家


