1.房境
四人家庭房境非常理想，房格，有一足以可以容四人的大床、大人床，同，房亦到有半放式的睡眠，附有一客接，一千尺的房已有著林境及少水上的大露台，入房的第一刻真的被迷人的境而吸引，原定有密行程的我也有因著此而欲多留於房及酒店作息及享受。
2.酒店修
酒店境主突，就是「大自然物」，大堂感休，修很有特色，如:很花心思，以物本作，加上有一主及座的白虎林和火烈林都是很吸引人的地方，置身於必地方，我每次都很快。非常正！非常意休。
3.支援服
酒店游泳真是很藉得一到，一方面泳池面一般酒店大，人流不多，不需付，房客可前往，手。另方面，泳池放亦至十一，晚游也可以，真是很富。另方面，面泳池亦有健身室，有十多件常的器，最好的是有值同事教授及作支援。
酒店客人各附近的票有惠，在是很重要的，亦提升了我的趣，不然最好完成理入住手後才票。
4.交通配套:
酒店有接巴士往返水上和州站。但建大家需事先向酒店查，因最奇怪的是乘的地方不是大或附近，而是在一蔽的地方，最好於抵酒店先去看看。因即使也不一定知道班期或很多候他都是建客人乘的士。
5.整分:
由於我不是旺季入住，加上我程房，合理，酒店人流少同又提升了我的享受程度，真正。且我地又一心一意「主攻」酒店附近的三施，「隆之旅」真叫我同行的四人都有一非常正的「叉」回同感受。




