这个五星应该不是现在评定的，大概是祖上传下来的。从任何一个方面来讲，都不是五星的水准，难怪价格实惠！两点：房间的卫生有待提高，地毯上总有些毛绒绒的东西，小孩子在地上一爬，身上就会沾到一些。住了两晚，离店后，老婆和孩子身上都发疹子，实在想不出接触过什么过敏源，估计是酒店的地毯上的东西。另外，离店时忘了一件物品在房间，酒店代为保管了，但一直不通知本人，不知何故。直到本人半个月后遍寻不着，抱着一丝希望打电话去询问，那才叫惊喜万分！五星的服务，差得很远。旅游团队很多，早餐拥挤，低楼层恐怕会比较嘈杂。周围还是很方便的，对面的小路走进去不远，有一家过桥米线店，斜对面有一条横马路，有很多小餐馆，味道不错，价格也实惠。
补充点评 2008年6月12日 ： 通过携程预定的，联系方式在携程的订单上总应该有吧！如果没有，那是携程的不对。我5月12日作出点评，5月13日下午1点收到携程发出的短信通知，说是酒店方面通知我有物品遗忘在房间。这是否巧合，明眼人一看便知。现在服务业的态度都很好，值得肯定，但都是虚心接受，屡教不改。希望贵酒店真正能做到有则改之，无则加勉。
宾馆反馈 2008年5月16日 ： 感谢您的意见。 酒店于1997年12月正式营业，于2000年12月正式挂牌五星。 先后于2004年6月，2007年11月分别进行过部分楼层的装修。 也核查过您所住过的房间，为近期新装修的房间，地毯还存在表面浮毛脱落的现象。 酒店会加大清理工作，减少和避免此类情况产生。 有关遗忘在酒店房间内的物品， 酒店过去是根据遗留物品的价值和文件的重要性，通过订房渠道找寻客人电话来联系转交。 由于每天会有客人遗留类似杂志，使用过的洗漱用品等，如果订单上没有联系方式， 通常采用保留一段时间，等客人找寻的方式处理。 对于您在房间遗留的易拉宝，没有引起足够的重视。 酒店已经重新修订客人遗留物品处理程序， 由当天的大堂副理和管家部主管再次认定通知处理， 并针对散客在入住时，征询客人意见，留下联系电话等方式， 尽量保证为此类客人及时作出有效沟通。 期待您的再次光临。


