总的先说一句话，徽商国际大酒店实在是太差！！！服务差！！！饭菜质量差！！！
这个月初，我带了一家老小去黄山旅游，通过携程预订了两间商务单间（大床），到达酒店后，酒店给我们住在18楼。在办手续时，总台告诉我说房间刚装修好，服务指南还没配置，有问题直接和总台联系。进了房间才发现不止服务指南没配置，应有的一些设施也没配置，我的小孩爱吃酸奶，所以随身携带了些，想放到小冰箱里，结果没找到，我住过的其他酒店里的商务方都有小冰箱。和总台联系，总台说18楼是新装修，小冰箱还没配，16楼以下的房间就有，很郁闷。
安顿下后来到酒店3楼吃饭，点了些菜，味道都一般，但让我吃惊的是我点的清蒸千岛湖白水鱼端上来时是凉的，而且鱼汤是酱油红汤，问了服务员，说是浇了点美极酱油，我是江浙一带的人，清蒸鱼经常吃，从没见过清蒸还放酱油的。前几天住在临安的杭州青山湖度假酒店刚吃过清蒸白水鱼，人家就没放酱油。告诉服务员鱼是凉的，她说鱼拿上来就是这样的，还温着呢！我连凉和温都分不清了？！后来上来的脆皮乳鸽更是离谱，切得稀烂，看不出是个鸽子，外形上去更像盘卤菜--潮州的卤鸽，没有一点脆皮的感觉。找来餐饮经理，我说你们不是说是准五星酒店吗，怎么烧菜是这样的水平?经理说他们酒店是按准五星建的，其实还没评上星级，原来如此，那对他们的烧菜大师傅的水平就不能太计较了。给我们退了乳鸽，重新做鱼。等了半天，鱼上来了，这次总算没放酱油了，尝了一口，两个字：难吃，三个字：太难吃。鱼蒸的老不说，没有一点鲜鱼的味道，以我从小吃到大的吃鱼的经验，我可以肯定地说，这根本不是现杀的活鱼，而是用盐水腌过的鱼。整盘鱼就放那浪费了。
吃完饭在楼层走了一圈，似乎只有我们一家，楼层的安全通道外的地上好像还堆着水泥，安全通道这边的电梯还在运送装修材料。乘坐电梯时发现其他客人都住在8、9楼，有服务员告诉我们酒店是半年前开业的，18、19楼刚装修好！！！我看是没装修好就营业了，不知道携程搞不定酒店，还是酒店歧视携程的客人，竟然把没装修好的楼层的房间给我们住，很愤怒！！！出于安全因素考虑，我们要求酒店换房，酒店说现在只有15、16层有商务单间（大床），而且各只有一间，问他们其他楼层有没有，客房部经理说他们酒店房间就是这么建造的，每层都只有一间大床房，我感到很奇怪，难道准五星的酒店的客房设置标准就是这样的？同一房型不是建在同一楼层？而且一种房型一层只有一间？提出疑问后酒店说可以把每间空房打开给我们看是否是这样，不愿再找麻烦了，就要了一间商务单间（大床）和对门的一间商务标间（双床）。
逛完屯溪老街的夜市回来，发现安全通道这边的电梯可以从底楼直接上任何楼层，而且没人管，安全通道的门也没上锁。也就是说任何人都可以通过安全通道这边的电梯上任何楼层的房间而不被注意到，太没安全感了！！！！！
另外说明一下：第二天我们又住到了海宁的海州大酒店，同样要了两间大床房（标准间），酒店就给我们安排在同一楼层对门的两间房，而且一间是家庭房（一张大床和一张单床），办手续的时候我们没有提出任何要求，酒店主动为我们安排了这样的两间房，这很让我们满意，这样的服务才是一个正规酒店应该提供的。而且靠马路的房间是双层玻璃隔音，很周到。下次我去海宁的话我还会住海州大酒店，但是到黄山的话，我是再也不会去住徽商国际大酒店了。个人建议：到黄山不要住徽商国际大酒店，它的硬件马马虎虎（毕竟是新装修，但没完全搞好就开业也太说不过去了），软件太差。我对它的评价是：一个字：差，两个字：太差，三个字：差差差，四个字：实在是差。


