去之前在网上找莫干山住宿的资料，很少。怕山上条件太差，就定了最贵的这个住宿的地方。酒店房间不多，活动范围不大，而且基本算不提供正餐，早饭的话起的晚了，问经理，经理很NICE，还是提供了本来十点就结束的早饭。水流和空调我感觉还是正常，不像之前有人说的水小，不过我订的是豪华大床房，如果是别的再便宜点的房间，和员工共用卫生设备，真的是很不方便。但是风景好的房间真的很少，大多是没有阳台的，牧师别墅就是在杜月笙别墅后面的象副楼一样的，估计以前是佣人住的，我们住的大概是主人房，边上还有一间说是主卧，有两个阳台，杜月笙住过的，也是最贵的一间。感觉不是非常值得。到达之后问晚餐，看经理比较为难，说会所准备的菜少，估计也没有什么好吃的。同时经理强烈推荐凤祥山庄，就在他们边上，提供晚餐，我们就去看了看菜单。本来想经理看上去人不错，应该不会推荐错，没想到凤祥的老板娘就是典型的黑店的老板娘。菜奇贵无比，而且话说的很难听。看我们出门不打算吃了，竟然跟了很远的路，一路在后面像苍蝇一样盯着你说。夸张的是第二天吃午饭前，她竟然到了我们住的饭店，还想讨论下去问我们前一天哪里去吃的。还说菜单上是这样写的，他们可以讲价的什么什么。到莫干山的筒子们，提醒大家一定要避开凤祥山庄。第一天晚上我们车子开到了蒋介石住过的武陵园，是一个饭店也提供晚餐，菜多而且全，价格也可以接受，因为接待旅游团，因此保证菜很新鲜。而且个人觉得这个饭店住宿的风景也很好。下次去准备住在那里了。还有莫干山庄好像也不错。


