第一次到香水湾还是07年11月份的事。那时我们单位在那开年会暨客户答谢会。客房温馨、会议室大方舒适、环境优雅，总之感觉很好。
08年3月份一个阳光明媚的周末，约上同事（也是邻居）两家人去香水湾酒店度假。通过携程订了两间高级海景房。说实话，去年来香水湾时，忙着会议服务，没有闲暇及心情体验酒店。
早餐后我与同事及家人驱车从海口出发。约11点多到达香水湾度假酒店。到酒店大堂行李生和前台极其热情。问是否有预定、提行李等。电瓶车送到离大堂斜对面三栋别墅的“香水苑”。行李生帮开房门后，进入房间有种清凉的感觉，我问是否开空调了。答曰：没有，因酒店地处独特的地理优势背山面海、空气流通通畅，所以房间里的温度比室外低的原因。
哦！原来如此好地方。顿生有在这买房的想法。安顿下来后，到餐厅用餐。餐厅外围环境非常漂亮，建造在湖面上，可边用餐边垂钓，很独特。值得一提的是餐厅的特色菜，我们品尝了“陵水四大名菜”决了。因餐厅是开放式的，虽是自然风但有点点热，总体不错。
香水湾酒店风景的确名不虚传。依山面海、主体建在湖上、高尔夫球场的那几颗树干倾斜枝叶向上延伸的棕榈树，让人想象《侏罗纪》的场景。据说是酒店的私家沙滩是难得一见的，海域宽广且幽蓝，可远眺至分界洲岛，顿感心旷神怡。听说晚上还有“黎苗篝火晚会”。
晚饭后，我们两家人决定到沙滩举行“沙滩捉蟹”比赛。呵呵收获颇丰。服务员还推荐明天上午去登“吊罗山的支脉牛岭”。
回到单位上班我们还津津乐道的谈及此次度假。不虚此行。我爱旅游。


