天清岛度假酒店，自然风景很好，优于天元度假村。位置偏僻，适合团队和自驾游。设施一般，相比天元，差距很大。早餐足够丰盛，质量也很好。酒店自制的面包和小点心非常好吃，尤其推荐枣泥蛋糕。早餐培根特别好，广受欢迎，水果的品质也不错。中餐厅的正餐就没什么特色了，味道一般，好在价格没有贵得离谱。开元的中餐厅味道确实很好，除了鱼头，我们对那个过油四季豆印象很深，味道独特，很好吃。
关于房间：天清岛酒店共9个楼。1-8号为一个整体，呈蛇形排列，共5层，1层是停车库，2-5层客房。大堂位于中间，左侧是1、2号，右侧依次是3、4、5、6、7、8号。9号楼在岛上是看不到的，位于停车坪和草坪的下面，只有2层，紧邻湖水，要在水上或山对面才能看见正面。1-9号所有房间都是景观房，有观景阳台。
房间景观首推9号楼，阳台下面就是湖水，远处是岛屿和层峦，视线开阔无遮拦，有水墨画的写意韵味。“缺点”是有点单调。这也是天清岛和开元最大的差别所在。开元胜在装修和园林景观，精致豪华且丰富多彩，天清岛胜在天水合一的自然景观，没有人工雕饰，但略显单调。选择哪里，要看个人喜好。
9号楼的阳台上有茶几和太阳椅，坐在外面看风景、扮风景时，别忘了带个望远镜。我们订到一天豪华房，第二天在房间一直耗到中午才离开。冲杯咖啡，在阳台上看湖面驶过的游船和快艇，再望望远山，非常悠闲惬意。
4、5号楼的景观与9号不相上下，面向辽阔的湖水，视线最为开阔，且站的高看的远。有人说隔条马路才是湖面，我觉得这不是问题，因为楼前有酒店的园林绿化，反而丰富了景观效果。这里特别提醒，如果不是一定要睡大床，酒店2张1米2宽单人床的标准间最为实惠。因为湖景大床房全部安排在景观不佳的6号楼，房间大小、设施没有区别，价格却高于其他楼的湖景标间，不划算。
之后依次是7、3、6、8号。所谓景观不佳，就是视角逊色、不够开阔。我们第二晚换到6号楼大床房，正对一个小水湾。看出去青山碧水，也很美，但在千岛湖，这样的景观实在不足为奇。虽然站到阳台上也能看到旁边的辽阔水面，但相对4、5号楼，就逊色许多。我们同行的人住在3号楼，因为处在折线中，要站在阳台上左望，才能看到主湖区。7号楼就好些，我没机会进去，看角度优于其他。订房时除了景观还要考虑位置，8号楼因为在酒店最远端，视线也一般，所以游客都不愿意问津。但8号也有优势，旁边就是易主题文化公园，去那里参观很方便。
1、2号楼就不是我们散客光顾的了，都是套房和复式，我看景观也不大好。
还要提醒一点，9号楼的玻璃淋浴间是瓷砖地面，踩上去冰凉，在秋冬季可不怎么舒服。备用的橡胶脚垫脏脏的，最好不用。




