我对这家酒店非常非常的满意！！
在朋友的推荐下，订了丽江束河吉奥古客栈三天。
首先要说一下丽江的出租车司机不能信！当天一下飞机就遇到了貌似老实善良的纳西出租车司机，他很热情的给我介绍了许多当地的特色，给了我许多建议，让我觉得很温暖，后来他问我有没有订到酒店，我说订了，是丽江束河的束奥古客栈，他说现在太晚了，我一个女孩子现在过去他的的出租车只能到古镇门口进不去，我一个人现在去那边不安全，他可以给我找一家条件相当而且价格便宜的酒店，当时一晕就相信了，结果他把我带到了城边一个小客栈，没有热水，没有服务员，没有空调，什么都没有，便宜倒是便宜了，才80元。出租车收了我120元。当晚在郁闷中渡过。
第二天换到了吉奥古，感觉非常好，既可以享受纳西庭院暖暖的阳光，又可以享受现代酒店的舒适。一进门他们的员工在吃饭，老板娘就招呼我要不要一起吃，小弟就过来给我提行旅了，下午座在小院里和老板娘喝茶聊天（免费的哦）我才知道这家酒店入住三晚以上是免费接机的，三晚以下收80元（含过路费接机），丽江城随时免费接，可以直接联系0888-5136618。
晚上老板娘去古城玩，就把我也带上了，座她的车去的，没有去酒吧街的酒吧，去了家原创民谣吧，感觉很好，叫D调，我只花了15元就听了一晚上的歌，晚上和老板娘一起回来。
走的时候80元直接把我送机场，出租车要100元。
这家酒店给我的感觉很好，因为就像到了朋友家。
补充点评 2008年3月25日 ： 最要强调的一点就是丽江的出租车司机推荐的酒店千万不能信！！还有就是买东西的话束河比古镇要便宜许多。
这家客栈的条件应该是束河最好的了，特别是卫生间，唯一不足的就是房间小了点，虽然是客栈地，但是比有的三、四星的条件还要好，关键是人很好玩，没有酒店的生硬，大家随意但不随便，特别是老板娘那种边玩边做的心态让你觉得真的很丽江！




