每年去杭州数次,本次入住友好是看了网友的评价而去体验一下.友好果不负其名,服务质量上乘,从门童及每位员工的服务都非常的热情和主动.有宾至如归之感.房间整洁床上用品非常的舒适,冲淋房虽小但水和个性化的笼头感觉很惬意.最让我意想不到的是我午睡过的房间以及被我摆放凛乱的浴巾,等我晚上回房打开房门时,房间已整理一新.而且枕上摆放了二朵紫色的兰花感觉很温馨.这些体贴入微的小细节友好做到了.值得一提的是,这里的保洁员工素质都相当不错,我外出时手表和手饰等贵重物品和部分现金都随意的摆放在桌上,都不会丢失.入住友好让我感同深受,有一种象家的感觉.原打算只住一天结果我又延续多住了一天.早餐的旋转餐厅已开始旋转了(网友以前说是不转的)西湖美景尽收眼底,感觉真好.不理想的是餐饮方面,午餐我点了份海南鸡饭68元其味道和买相实在不敢恭维,是我所吃的海南鸡饭最难吃的一家,太不正宗了图有虚名.晚上点了58元一杯的乌龙茶茶质很一般香味不浓,38元一杯的鲜榨弥猴桃汁,弥猴桃质量不好生酸涩具然还掺了很多的水太难吃了,连一般盒装的果汁都不如.建议饭店在餐饮方面能有所改善,争取有更多的回头率.建议大堂和旋转餐厅的钢琴不要成为一种摆设偶尔能听到悠雅的琴声感觉会更好.该饭店地理位置优越,环境设施和服务很满意,性价比较高,以后还会打算入住.
宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您能选择入住我们饭店，也非常您中肯的点评。我们饭店在各个岗位积极地推行金钥匙服务理念，力求为每一位宾客营造最舒适惬意的旅居环境，为您提供最热忱的服务是我们的宗旨。就您所提到的用餐时遇到的问题，饭店已经责成相关部门改进，并向您表示歉意。我们饭店大堂和旋转餐厅的钢琴是有定时演奏的，在时间上有固定的安排，希望您下次光临时能欣赏到优美的演奏。再次感谢您的点评，衷心期待您的再次光临。


