我是5月18-24日在王府饭店连住6晚，王府是丽江古城最好的饭店，保安及饭店的其他员工服务态度良好，对宾客非常有礼貌。饭店的设施也很齐全，宽带上网速度很快。特别是贵宾房的卫生间设计得舒适大方，躺在浴缸里透过大玻璃天窗晒太阳真是特美的享受。来丽江，建议大家一定要住在古城，如果既想享受纳西族优美古建筑庭院的家庭风格，又要求舒适安全，恐怕非王府饭店莫属了！我原先定的是官房花园别墅，后来朋友建议我住在古城里，那是我这次旅行最明智的选择。饭店的管理层由有海龟背景的张总挂帅，可以经常看见她在大堂或茶吧与中外客人聊天互动，如有什么问题或要求找到她她会亲自直接帮你解决，整个饭店的氛围轻松友好。早餐嘛，我很喜欢， 不过那就看你的口味爱好了，我从英国回来，一碗米粉就能让我羡慕的不行！值得一提的是，这家饭店的自助早餐是开到下午一点半哦！这在中国是绝无仅有吧，很适合我这样的懒人！早餐煮咖啡也不错呢！对了，房间里还会送你水果，晚上你还可以打电话要热牛奶，虽然我并没有享用，但老板能这样待客，的确让人感到舒服。基督徒兄弟姐妹们还可以高兴地看到房间的放置的圣经，在国内，除了一些国际知名品牌酒店外，我看到这样做的好像这是第一家！张总本人就是个体贴待人的好姐妹。下次再去丽江，毫无疑问，王府就是我的家外之家了。注意，如果可能，尽量要求要二楼的房间哦。




