携程工作人员按照我的要求，给我介绍了这家酒店，我抱着试试看的心情，去住了一次，总体感觉还是非常不错的。
我是一个非常注重干净整洁的一个人，也很在意细节，所以，住酒店我一直都有点担心，迫于工作性质，必须经常在外出差。很多我之前住过的酒店都不太理想，但是这家酒店还真是对胃口了。
房间非常明亮大气，非常干净，我从服务员口中得知，这家酒店已经开了2年多了，但是床单、被套、毛巾都是崭新的，床非常大，柔软，有家的感觉。晚上开好夜床，床头柜上还放有糖果，很细致的服务。房间给人的感觉非常放松，空气也非常清新。房间里上网免费，很方便。
入住时还送了一张免费的咖啡券，虽然没去喝，但是还是很高兴，能享受到如此周到的服务。房间里面的电视频道非常多，好多国家的台都有。
早上退房前，我给前台打了电话，说需要退房，两分钟后，礼宾部的男孩子就到我的房间了，我非常吃惊。跟这位员工聊了几句，他是接到前台通知来帮我拿行李的。他说，只要他们不忙，会在第一时间赶到需要帮助的房间，帮助客人，听得我很感动。原来他们以为我打电话到前台是要寻求帮助的，想得太周到了。
在办离店手续的时候，他们已经自动帮我叫好了出租车，可能在之前的谈话中，礼宾部的员工已经知道我要去机场了，太人性化了！我到机场也只花了18元钱，离机场真的很近，很方便的。不会耽误航班。




