可能是以前总是随团旅游，没享受过很好的服务，但是这家酒店确实很值得推荐，多写一些评论吧。
看了携程的评论以后才选择了这家酒店，环境绝对配得上花园这两个字，大堂挂的是四星，住了两晚，本来预定的时间是6月8日14:00入住―6月10日12:00，结果8日早上7点多到了酒店准备存行李，前台的工作人员告之有空房，可以提前入住，并且免费升级了房间（预定的是4楼经济标准间，给调到了2楼经济标准间，价格没变，不知道这算不算是升级服务，呵呵）。
酒店整体环境很好，绿化很出色，晚饭后在院子里散步很惬意，酒店门口出租车很方面。出酒店南行大约5分钟即到海岸，出酒店北行见路口右转，街边有很多餐馆，打车到佳世客、家乐福等超市7元起步价+1元燃油费，出行很方便。
房间内很整洁，有大床和单人床可以选择，房间内设施包括地板略显陈旧，厕所无浴缸，淋浴水很冲，24小时热水，由于这几天总是阴天，房内潮气很重。
服务人员很专业，也很礼貌，入住和退房有人全程带行李（不知道用不用给小费，我是没给，嘎嘎），每天收拾两次，晚上还有免费的水果（两根香蕉+杏），没用到房内的宽带（好象是收费的，记不清楚了）。
房间隔音系统不是很好，隔壁半夜时有个警察在打电话，好在我不是间谍，不然惟坊一带的这几天主要的通缉犯估计都抓不到了，哈哈，免费听了一个多小时的电话办案实战。
下次有机会还会选择这家，试一试贵宾楼的服务，呵呵！！！
有一点很郁闷，我在携程网上预定的经济标准间318元/天（携程价），但是在火车站有个携程站台工作人员给的蓝色的小本子上写的经济标准间是278元/天，没搞明白，是不是第二次再来就是278元/天呢？（在火车站回程的时候发的蓝色的小本子）




