今天刚从三亚飞回来，住这家酒店是前天晚上。酒店正在搞基建，没看到游泳池，没看到新房子，没看到客人――门口倒是停了两辆旅行社的大巴。酒店里海边还有一段不短的距离，碰巧所在的小路正在整修，断了直达的路，只好绕远，当是散步好了。
a.确实是亚龙湾一带最便宜的酒店，本人入住的是6号楼的623，最便宜的标准间。进门有点霉味，可能是因为最近在搞基建，酒店没有完全对外开放吧？！不过开窗透透气马上没有了，房间可以直接看到内湖，风很大，空气对流很好。特别要说的是，房间很大哟，尤其以洗漱间为最啊，那个大啊，可以用来当客房了。洗澡水也很好，住了不洗，绝对是你的损失！
b.餐厅似乎最近没有营业，最近的海鲜大排挡，绝对是宰你没商量！慎重慎重，带包方便面吧，你会感谢我的~~~~~~
c.离海边较远，如果自己有车，则完全没有问题；若实在没有，酒店有租自行车，所以至少请务必会骑自行车；两个条件都不具备，剩下的只有text，起步价5元，2分钟到，想想觉得实在划不来啊！
d.特别想要谢谢酒店的某位先生，不知道是不是老板。我们一家提着行李到了酒店附近，找不到方向，酒店马上安排了人过来接我们。漂亮的小轿车，司机不像只是普通员工，倒像是老板，又或者是“高层”，人很好，所以――谢谢！！
基建期间，周围很吵――当然只是白天，且交通不便，房子看上去确实较陈旧，不过整体来说还是满意的，待装修过后，情况应该会改善，不过价格会不会变动就不知道咯！！


