白天在恐龙园游玩过后，12月30号在富都商贸酒店住了一晚，住的是508元的高级双床房， 也就是最普通的一种，还不含早餐， 这是2007年的周末特价优惠，算是赶了个末班车。在常州这应该是唯一的一个外资管理酒店了，而且Traders还是著名的香格里拉酒店集团下属的品牌，的确是冲着这个才选择的。带着昨晚对香树湾花园酒店的美好印象踏进了商贸酒店大堂，一下子体会到什么叫豪华，电梯lobby金碧辉煌，圣诞的气氛和装饰还没有撤掉，感觉真得很漂亮。前台的帅哥也很敬业，很替客人着想，主动推荐我办一张香格里拉金环会贵宾卡，这样可以免掉同住客人的早餐费用，还是很不错的。儿童是半价的。房间不是很大，但配备了一张舒适的丝绒面带脚凳的沙发椅，很舒服。床垫和枕头也是高品质的，空调很足，洗完澡穿着真丝的睡衣完全感觉不到室外正是0度的严寒， 浴室也使同时设置了浴缸和淋浴房。保险柜，床头的闹钟和衣橱里的电熨斗烫衣板充分体现出作为商务酒店的特点， 很周到。6楼有健身房和室内恒温泳池，31号一早晨自己到泳池里畅游了一下，29度，不冷，整个泳池只有我一个人，救生员也照样端坐在池边。晚饭没有在酒店吃，而是到酒店不远的通江路上的菜根香酒楼吃的饭，是个特色老饭店。由于酒店地处新区，从商业上讲周围不是很热闹。酒店的早餐品种和品质无疑很不错，通常高星级酒店早餐应有的中西日韩都包括了，所以也没有什么特别的惊喜。总之，满意！




