庐山上的最老的酒店之一，在山上性价比还不错。这次没有通过携程预订酒店就前往庐山了，首先自己到全国人大宾馆，房不错，风景很好，可是标间要800块，太贵了，然后自己到国脉宾馆，460最低，但只有一间房，房也还可以，就是没有风景可看，而且我要两间房，没办法了。然后通过携程电话预定了太极宾馆，260元/间，到了一看，天啊，这也叫宾馆！太烂了。赶快再让携程退掉，换了庐山宾馆，380元/间，有房，大堂像县城招待所，都是木头做的楼梯和墙，低矮潮湿，不过房间还好，很大，有3星级标准，而且阳台非常大，并且封起来了，相当于套房。洗手间全套科勒洁具，房间有无线上网，信号还可以。这次住的209房是周总理住过的，房间里有照片，房间在宾馆转角，有180度的玻璃，风景不错。
房费不含早餐，自助早餐15元/人，难吃得很。也在宾馆餐厅吃了晚饭，也难吃得要命，什么石鸡、石鱼、石耳都难吃得很，而且奇贵无比，4个人吃了五百块，还不如在山下95元吃的中餐。大家如果入住，绝对不要在宾馆吃，山上主街道的其他饭店都还不错啦。很多都把菜谱价格写在门口。
总体来说，除了餐饮，这家宾馆在山上还算满意啦。庐山风景很好，而且允许自己开车上山，很难得，值得一去。


