据我昆山一个搞装潢的朋友讲,这家酒店的大堂和客房选用的石材、家具、卫浴设备都很高档,以性价比来说挺超值的.所以以前出差到昆山都住这家酒店.半年没来了,这次来发现他们员工都换了新制服,大堂的很多装饰也焕然一新,走进大堂还有淡淡的香味,还蛮惊喜的.之前几次一直住主楼,这次订房想换个风格,就选了他们的商务楼.这边房间和主楼配备几乎相同,只是卫生间是透明的,可以一边泡澡一边看电视,估计也是他们的一个卖点.
今天上网无意中点开他们家的"所有房型"才发现,可能是夏天酒店业淡季的原因,现在携程上面订行政客房就能送1份108元早餐和50元足浴,还有鲜花水果报纸什么的.细算下来,搞促销的时候住行政客房还是很划算的,但愿下次过去的时候这个活动还没结束.这次入住唯一感觉不太满意的就是办入住的时间有点长,扫描证件弄了好几分钟,不过奥运期间好象酒店都这样.
宾馆反馈 2008年8月14日 ： 尊敬的客人:您好 感谢您选择君豪酒店,除了行政客房外,我们还有商务豪华客房也有优惠的促销,同样是订房就送早餐和足浴券.关于您所说的证件登记的问题,我们也是在配合奥运期间公安部门的安全规定,极力为客人提供一个安全舒适的环境,也请您能够理解.欢迎您下次入住,我们一定会为您提供优质的更好的服务.


